SX Admin v. 1.0.0.5
1. Добавлена статистика входов пользователей в админ-панель 


SX Admin v. 1.0.0.4
1. Добавлен функционал составления списка "черных" адресов. Запросы, поступающие на сайты с таких url автоматически отвергаются сервером.
2. Добавлена возможность предварительного просмотра редактируемого материала.

SX Admin v. 1.0.0.3
1. Для выпадающих списков модернизированы и унифицированы гриды. Гриды поддерживают поиск и пагинацию.

SX Admin v. 1.0.0.2
1. Для материалов сайта реализовано динамическое формирование древовидных категорий

SX Admin v 1.0.0.1
1. На главной странице панели управления отображаются пользователи, находящиеся на данный момент в панеле управления;
2. Добавлен функционал динамического формирования групп справочной системы. Группы формируются в виде дерева с бесконечным уровнем вложенности